ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
\\an8}ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយ​យើង​នឹង​មិន
​លែង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថា
ខ្ញុំអាចបង្កកពេលវេលានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Tawan
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
\\an8}ប៉ា!
នាំនាងចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ពេលនេះ!
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នកបានទេ?
យើងបានផ្ញើអ្វីមួយទៅអ្នក។
នេះគឺជាសម្លេងពណ៌។
ស្រមោលសរុបចំនួនប្រាំ។
តើវាជាអ្វី, Kie?
មើលនេះ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង! មើលទៅដូចតារាចម្រៀង AL
បានថតក្នុងពេលដ៏ស្និទ្ធស្នាលនៅសួនកម្សាន្ត
មតិ​កំពុង​លិចលង់​ក្នុង​។
វាចប់ហើយ។
មកដល់ហើយ មីងយ៉ាប់!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីក៏លួចមើល?
ហៅ Ayla ។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ នាងមិនរើសទេ។
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ហៅ​លោក ថាណា ទេ?
ទៅមុខ។ ភ្ជាប់មកខ្ញុំ។
សួស្តីលោក ថាណា។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
លោក ថាណា ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលសំខាន់។
បាទ?
សុំទោសលោក ថាណា
ចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំ
លួចទៅមើល Ayla នៅផ្ទះ
ហើយយកនាងចេញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
កូនសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ឃើញ​អ្នក​កាសែត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការហៅស្លាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នក
ពីរបៀបដែលជាអ្នកចម្រៀងធ្វើការនោះទេ។
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេ។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
ស្អែក​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
​ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់ការទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​រយៈ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ្លេចសួរ។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចម្លើយ​ទី​បំផុត
វា​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​រូបភាព!
ខ្ញុំគេងមិនលក់ពេញមួយយប់!
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ដែលបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសអ្នកស្រី រ៉ាវី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ មួយនេះ!
អ្នកបង្កបញ្ហាតូចនេះបានធ្វើ។
មែនទេ? អ្នកបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
អត់ទោស។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Ayla?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកប្រាកដ?
- ខ្ញុំល្អ។
- មិនអីទេ។
ជូនពរអោយខ្ញុំសំណាងល្អ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មិនទៅណាទេ។
សូមសំណាងល្អ!
មិនអីទេ យើងកំពុងវិល។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក AYLA!
- កុំស្តាយដែលស្រលាញ់អ្នក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់រូបថត
និងព័ត៌មាន
ដែលកំពុងចរាចរនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំខូចចិត្ត
មនុស្សនៅក្នុងរូបថតគឺខ្ញុំ។
ហើយស្ត្រីដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស
អង្គុយខាងក្រោយថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង
ពេលដែលខ្ញុំដួលសម្រាប់នាង
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
នាងគាំទ្រខ្ញុំ
និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យដើរតាម
ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
អ្វីមួយបានកើតឡើងដែលបំបែកយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី
ឬនាងទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លាំង
ច្រៀង រាំ ទាំងអស់។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង
\\an8}ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចឈរនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ ...
- ខ្ញុំកំពុងគាំទ្រអ្នក
- តើនាងជានរណា?
- ហេតុអ្វី?
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
ក្នុងករណីដែលនាងអាចជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លែង​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
- តើនាងជានរណា?
- OOPS…
តើ​វាសនា​យ៉ាងណា!
ហើយឥឡូវនេះ យើងបានរកឃើញ
ផ្លូវត្រឡប់ទៅរកគ្នាវិញហើយ។
ស្រឡាញ់អ្នក!
យើងកំពុងកាន់ដៃគ្នាម្តងទៀត។
មិនដែលមានអារម្មណ៍ច្រណែននាងរហូតទាល់តែ…
យើងស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀតហើយ។
\\an8}តើប្រលោមលោកមួយណាដែលផ្អែកលើរឿងពិត
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
គឺអ្នក មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តើនាងជាអ្នកណា AYLA?
គ្រាន់តែចូលចិត្តភាពយន្ត!
នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលនាងទៀតទេ។
សូមថែរក្សានាងសម្រាប់ពួកយើង
រ៉ូមែនទិក!
ខ្ញុំមិនដែលចង់កុហកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ។
ដែលស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
ស្រឡាញ់អ្នក AYLA!
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា…
ការផ្ញើការឱបទៅកាន់អ្នក។
\\an8}…សម្រាប់​ការ​ស្រឡាញ់​និង​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
អ្នកស្រលាញ់នាង ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្រលាញ់អ្នកមិនថាអ្វីទេ AYLA
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃនេះ
\\an8}អ្នក​ណា​មួយ​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ…
សូម​កុំ​យំ
…ខ្ញុំនឹងយល់។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
- វាជារឿងធម្មតា
- ផ្ញើការឱប!
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកដូចគ្នា
AYLA ស្អាតណាស់!
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ ឯកជន
តើយើងគួរបញ្ចប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទេ?
កាត់ទៅជាការបាញ់ធំទូលាយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ុមធំទូលាយមួយ។
ចៅហ្វាយ… ប៉ុន្តែមនុស្ស…
មិនអីទេ។
ស្នេហាគឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​ក្បែរ Ayla។
បាញ់ធំទូលាយ។
កាន់តែទូលំទូលាយ។ កាន់តែទូលំទូលាយ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។ ស្រលាញ់អ្នកជាងគេ!
ស្រឡាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកដូចដើម
នេះគឺវា!
ខ្ញុំក៏ចង់បាននរណាម្នាក់ដែរ!
មានអារម្មណ៍ដូចជាជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ
ពួកគេកំពុងមានស្នេហា!
ច្រណែន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ហើយនេះគឺជា Tawan ។
\\an8}គីមីវិទ្យាអី!
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ AYLA?
ផ្អែមណាស់!
- ខ្ញុំកំពុងដឹកជញ្ជូន AYLA-TAWAN ឥឡូវនេះ
- ពួកគេកំពុងមានស្នេហា
ពង្រីក!
\\an8}ចង់មានពេលវេលាបែបនេះដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំកំពុងបើក FANBASE របស់គូស្នេហ៍ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងរលាយ!
គូស្នេហ៍!
បញ្ចប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
យើងពិតជាសំណាងណាស់
ដែលអ្នកគាំទ្របានគាំទ្រ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ពិត។
អរគុណច្រើន Boss
ដែលបានយល់ពីពួកយើង។
កុំនិយាយវា។
អ្នកទាំងពីរមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ស្នេហារបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
មិនថាស្នេហាបែបណានោះទេ
យើងមិនគួរបិទវាទេមែនទេ?
អាឡា!
អូហូ ងាយស្រួល!
Ayla អ្នកគឺ ... អ្វីគ្រប់យ៉ាង! ព្យញ្ជនៈ!
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
ទឹកភ្នែកខ្ញុំ!
ស្នេហារវាងអ្នកទាំងពីរ វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរកពាក្យ។ វាគ្រាន់តែជា…
- វា…
- វាល្អឥតខ្ចោះ!
បាទ! ពិត​មែន!
តាវ៉ាន់ គឺ…
សង្ហាណាស់!
ក្មេងស្រី
តើអ្នកមិនគួរហាត់
ច្រៀង និងរាំទេឬ?
ទៅហាត់សម។ ទៅទៀត។
ថៅកែ…
លែង​យំ! ទៅហាត់សម!
ល្អ
បាទ។
ប៉ុន្តែ…
យើងជាសង្សាររបស់ Tawan ជាផ្លូវការហើយមែនទេ?
Ayla តើយើងអាចទេ?
ទៅហាត់សម។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទៅ, ទៅ។
ទៅហាត់សម!
ឱព្រះជាម្ចាស់។
កញ្ញា រ៉ាវី
អ្នកកំពុងល្បីខ្លាំងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការចូលរួម showbiz សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងអ្នកផ្ទាល់។
ល្បីខ្លាំង!
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់
យើងទទួលបានការផ្តល់ជូនជាច្រើន
សម្រាប់​ការ​សម្ភាស​គូស្នេហ៍ និង​ការ​ជជែក​ពិភាក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំអាចជួយសម្របសម្រួលភ្លាមៗ។
យើងមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Tawan មាន​សម្ពាធ​ទេ​។
គ្រាន់តែឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលយកយើង
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប៉ា
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកកំពុងបង្ករឿង
អាក្រក់ដល់គ្រួសារម្តងទៀត។
មើលនេះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​កសាង...
វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
VIRAL BUZZ! មើល​ទៅ​ដូច​តារា​ចម្រៀង AL
ថត​ក្នុង​ពេល​ស្និទ្ធស្នាល​នៅ​សួន​កម្សាន្ត
ថា តាវ៉ាន់ ខ្មាស់គេណាស់
គិតថានាងអាចណាត់ជួបកំពូលតារា។
ហើយឥឡូវនេះ?
អ្នកគាំទ្រកំពុងជេរ។
ពួកគេកំពុងឆាបឆេះគ្រួសារយើងទាំងមូល។
តើ​មតិ​ប្រមាថ​យើង​នៅ​ត្រង់​ណា?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដែល​ជេរ​ថា​វ៉ាន់​នៅឯណា​?
នៅទីនេះមើលប៉ា។
ទៅ​រក​ប្រាក់​អាហារសម្រន់​របស់​អ្នក។
មិនចាំបាច់ទទួលយកកន្ត្រកអំណោយទេ។
គណនីនេះគឺជាកម្មវិធីដុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ឈប់ប្រច័ណ្ឌទៀតទៅ
វាមិនមែនជាបុរសទេ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រុស
ដូចកូនមាសសំណព្វរបស់អ្នកទេ។
អត់ទោស។ លោក Songklod
ចង់ជួបលោកស្រី Rawee។
Songklod?
លោក Songklod ជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន TS Construction
ក្រុមហ៊ុនសំណង់មួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនសំណង់កំពូលទាំងប្រាំ
នៅក្នុងប្រទេស។
យក្សសរុប។
សួស្តីលោក Songklod ។
ជំរាបសួរលោក។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ។
ទេ
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
ពេលខ្ញុំចប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមកនិយាយជាមួយឯង។
តើអ្នកមិនបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅមែនទេ?
ហើយ​អូស​ឈ្មោះ​យើង​ចុះ​ទៀត?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកល្ងង់។
មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សក្បត់ទេ
សត្វតិរច្ឆានពេញលេញ។
និយាយកុហកដូចធម្មតា។
អ្នកណានិយាយកុហក?
អ្នកឬខ្ញុំ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ហៅ​កូនស្រី
​ថា​អាម៉ាស់​ដល់​កូន​?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
កំពុងតែជីកកកាយ
រកអតីតកាលរបស់កូនស្រីខ្ញុំ!
- ដូច្នេះអ្វី?
- នាងបានក្លាយជាចំណីនិយាយដើមគេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាចគ្រោងឆ្អឹងខ្លួនឯង
តើអ្នកនឹងចេញពីទូទេ?
ហ៎?
តាវ៉ាន់ មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ហើយនៅឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់គាត់។
ចងចាំរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
នឹងជាប់ទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
ល្អ!
យកកូនស្រីរបស់អ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាកដថាប្រសើរជាង
នាងនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថា
កូនស្រីរបស់អ្នកជាមនុស្សបរិសុទ្ធទេ?
នាងប្រសើរជាងអ្នក!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ
ហើយយល់ថាយើងមិនមែនជាឪពុករបស់យើងទេ?
សុភមង្គលរបស់យើងមិនសំខាន់ទេឬ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​យើង
​សម្រាប់​ការ​ពិត​ដែល​សង្គម​ទទួល​យក​យើង​ឥឡូវ?
ឬរឿងអតីតកាល
ពិតជាសំខាន់?
- តាវ៉ាន់ មកផ្ទះ!
- Ayla មកផ្ទះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
គួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
និយាយរឿងនៅទីនោះមិនអីទេ?
ជឿខ្ញុំ។
អាឡា?
អាឡា។
កុំបង្ហាញការគោរពចំពោះគាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែភ្លេចអំពីតាវ៉ាន់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក
​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Songklod នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
គ្រាន់តែឃើញមុខ
ក៏ចង់ដាល់គាត់
ទោះបីជាអ្នកដឹងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​បើ​ខ្ញុំ​បែក​ជាមួយ​នាង?
អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់, មែន​ទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងថានាងជា
អ្នកបំផុសគំនិតដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ,
ដោយសារតែ
អ្នក និងប៉ានាងមិនចុះសម្រុងគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពី
អ្នកគាំទ្រ ឬសង្គមមិនទទួលយកពួកយើង។
នោះមិនមែនជាករណីទៀតទេ។
បើ​អ្នក​ខ្លាច​អាជីព​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ វា​អត់​មាន​ទេ។
មនុស្សសរសើរយើង។
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​ជាមួយ​គ្នា។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែមិនទទួលយកយើង
គឺប៉ារបស់យើង។
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែ
យើងជាស្ត្រីពីរនាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់ Tawan បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច, ជាទីស្រឡាញ់។
- ហេ!
– ចាំមើល!
តើសុខសប្បាយជាទេ Boss? អស់កម្លាំង?
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំប៉េងប៉ោងដើម្បីអបអរទៀតផង។
ខ្ញុំបានគិត…
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អារម្មណ៍​អាប់អួរ​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមតិរបស់នាងទាំងអស់
អ៊ីចឹង​លោក ថាណា នៅតែ​មិន​ហ៊ាន​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបំផុសគំនិត។
វាស្ទើរតែប្រែទៅជាការវាយតប់។
រឿងល្ខោនទ្វេដង។
ឯកសារពី TS Construction
ទើបតែមកដល់សម្រាប់ថៅកែ។
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឯកសារ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែបិទក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហើយមកធ្វើការជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនកាត់សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​សិក្សា​ក្នុង​វិស័យ​នោះ​ដែរ។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
កុំបដិសេធវានៅឡើយ។
គិតជាមុនសិន។
ចុះ​អ្នក​និង​លោក​ថា​ណា?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត
អំពីបុរសនោះមែនទេ?
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងថា
គាត់ជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបែកគ្នាជាមួយនាង
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សន្តិភាព​ជាមួយ​គាត់​។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងមានស្នេហា។
យើង​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
ទៅសិក្សាពីប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ហើយរកពេលវេលា
ដើម្បីប្តូរនាមត្រកូលរបស់អ្នកមកវិញផងដែរ។
សេចក្តីសង្ខេបនៃកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំ
នេះគឺជាឯកសារ
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
វាពិតជាជង់មួយ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមកធ្វើការឱ្យគាត់។
ហ៎?
តើអ្នកបិទក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារមែនទេ?
អូ មក។
ឈប់លោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
Boss មិនបាននិយាយអ្វី
អំពីការបិទទេ។
ចៅហ្វាយ យើងមិនបាត់បង់ការងារទេមែនទេ?
អ្នកដែរ?
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ?
ការស្វែងរកការងារថ្មីមិនពិបាកពេកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​បិទ​ទេ។
លោក ថាណា អញ្ជើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងមិនលួចចូលផ្ទះនេះម្តងទៀត
ដើម្បីមើល Ayla?
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នាង,
ដូច្នេះ សូម​គោរព​នាង
​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
បាទ លោក ថាណា។
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ?
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមើលមិនឃើញ
របៀបដែលគ្រួសាររបស់យើងទាំងពីរ
អាចទាក់ទងគ្នាបាន។
គាត់ព្យាយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
រឹងរូសណាស់។
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនទទួលយកនាងទេ។
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​ទុក​ឱ្យ Ayla រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ​ឬ?
នាងនឹងមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
រស់នៅជាមួយមនុស្សដែលមានគំនិតតូចតាច។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ដរាបណាខ្ញុំមាន Tawan ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរទទួលបានវាខ្លាំង និងច្បាស់។
ចង់មកជួប Ayla ម្ដងទៀត
បន្ទាប់មកមកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ប្រើច្រកទ្វារខាងមុខ។
កុំ​ទាញ​ស្តុប​ណា​មួយ។
មករកនាងដោយការគោរព។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
ចូរធ្វើវាដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការជួបនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក​
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំទទួលយកទំនាក់ទំនងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការព្យាយាម។
បើចង់ស្រលាញ់គ្នា
ពេល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា
ចូរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​ទេ។
ហើយ Ayla ក៏មិនចាំបាច់
រស់នៅក្នុងផ្ទះនោះដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានទទួលយក
ដោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសម្រេចបាន,
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​បារម្ភ​លោក ថាណា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប Ayla ឡើយ។
ហើយ​តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើគឺធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្នកត្រូវតែបែកគ្នាជាមួយនាង។ យល់?
គិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់កាន់អ្វី?
ស្នេហាគ្មានអនាគត
ឬសុបិនដែលអ្នកបានសាងសង់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងថា
នាងជាអ្នកបំផុសគំនិតដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់ Tawan បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
ចេញ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកទេ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
រាត្រីសួស្តី
សារពីតាវ៉ាន់
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានចងចាំ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ការដែលយើងស្រលាញ់គ្នា
ខុសមែនទេ?
ឈ្លើយ…
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
ប្រសិនបើឪពុករបស់យើងទាំងពីរមិនព្រមទទួលយកវា?
គ្រាន់តែឃើញមុខគ្នា
ពួកគេស្ទើរតែវាយគ្នាទៅវិញទៅមកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច…
ឃើញផ្លូវចេញពីនេះទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអស់កំលាំង…
ហើយពិតជាបាក់ទឹកចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ Mek នៅតែជា Mek។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើគាត់បានទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំមុខ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកគ្រោងនឹងប្រើល្បិចអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក លោក ថាណា។
អៃឡា!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan